# US_5002
=======================================
# Requisitos

Como Gerente de Projeto, é pretendido que a nossa equipa comece a desenvolver o módulo de comunicação de saída do AGV digital twin para atualizar seu status no "AGVManager".

## Requisitos funcionais e Analise

Recorrendo Transmission Control Protocol(TCP) e ao protocolo de aplicação fornecido(SPOMS2022), pretende-se que seja possivel atualizar o status do AgvManager, e para isso deverá haver uma comunicação de "client/server" pelo protocolo TCP (no âmbito deste sprint, apenas será feita uma simulação).
No âmbito deste sprint, no tópico de demonstração a classe AGVdigitaltwinServer deve conseguir suportar os pedidos para conseguir atualizar os status necessários. No fim, o servidor vai enviar para o cliente(Agv twin) uma mensagem de feedback a indicar que a execução foi bem executada, ou não.

### Fluxo

Estando o servidor ativo e em funcionamento, ele espera pedidos de atualização do status do agvManager.
Aquando da solicitação de um serviço, de forma automática, é enviado para a base de dados, a tarefa a ser executada. O Cliente testa a ligação para verificar se o servidor está ativo e em ligação com o cliente. O Servidor responde. O Cliente envia um pedido de execução de uma certa tarefa. O servidor executa a tarefa e envia uma mensagem de sucesso para o cliente(agvTwin). Por fim, a ligação TCP é quebrada (apenas está ativa para a execução de uma tarefa automática).

## Design 

Será criada uma nova classe, que irá conter a interação entre servidor e client (agvTwin). Recorrendo à classe ServerSocket, irá ser instânciado o socket com o port 23.
É necessário que haja obtenção de informação do server para o client (AGV Twin).

## Implementação 

Recorreu-se a um mecanismo de threads, de modo a ser possível o modulo de comunicação de output entre o AgvTwin e AgvManager para que fosse depois possivel actualizar o status do AgvManager.
Para a resolução deste use case começamos por realizar uma pesquisa dos pedidos que estavam no estado waiting, ou seja por realizar, e os AGV que estavam disponiveis. Tendo em conta a pesquisa e depois de se verificar se de facto haveriam dados nestas duas pesquisas, os pedidos são associados aos AGV disponiveis, de alguma forma tendo forçado a prioridade do pedido ou não, e o status do AgvManager é alterado para "ASSOCIATED". Uma vez que os pedidos terminam o status é alterado de novo para disponivel.